Es ist keine Erinnerung. Es ist eine Aufzeichnung.
Nun, die Begriffe sind sich einigermaßen ähnlich. Aber es ist nicht die Zeit für Wortspiele.
Du würdest es verstehen, wenn du verbunden wärst.
Verbunden womit?
Lain, du sagst, dass Misato-chan existiert, aber du bist die einzige Person, die das sagt.
Wie kannst du erwarten, dass jemand anderes es versteht?
Da stimmt etwas nicht.
Wie kann dir jemand glauben?
Sie glauben mir nicht, Touko-san?
Leider nein.
Aber das liegt daran, dass ich mir das persönlich sehr genau angeschaut habe, und alle Fakten sprechen dagegen.
Wenn du mir einen objektiven Beweis zeigen könntest, dass ich mich irre, wäre das etwas anderes.
Wie soll ich denn beweisen, dass sie existiert?
Wie?
Nun, zeige mir andere Menschen, die sie gekannt haben.
Zeige mir ihren Ausweis oder ihre Geburtsurkunde oder so etwas.
Vor allem aber zeige mir, dass sie ein menschliches Wesen ist, das existiert und in einem menschlichen Körper herumläuft.
Existiert sie nicht, wenn sie keinen menschlichen Körper hat?
Nein, natürlich nicht! Sie ist doch kein Geist, oder?
Professor Takashima hat also nicht existiert?
Aber er hat doch existiert.
Er hatte einen Körper, bevor er starb.
Er hat gelebt und ist in einem menschlichen Körper herumgelaufen.
Es gibt viele Beweise, dass er existiert hat.
Viele Menschen, die jetzt leben, kannten ihn.
Es gibt Aufzeichnungen über seine Existenz.
Lass es gut sein, Lain.
Ich bin nicht hier, um eine Frage-und-Antwort-Runde mit dir zu veranstalten.
Ich bin hier, um dich zu behandeln.
Ich erkenne die Existenz von Misato-chan nicht an.